翻译：奎恩先生
奎恩先生办公室出品
蓝光调轴 丰饶之海
男孩
和他的女孩
从来没有被合适地介绍到我们生活的世界中
去讲述他们的故事
夜逃鸳鸯
尼古拉斯·雷
我就知道那个轮胎早晚要坏掉的
你废话太多了
- 不要，先生，请不要.
- 嗯
好吧
- 现在怎么说？
- 现在到你那个哥哥那里去
- 拿到那笔钱我们就要藏起来.
- 走吧，走吧！快点！
- 走吧，走吧！走啊！
- 他的脚受伤了
- 走到那里还要多远？
- 十或十五英里.
- 你们两个先走吧.
- 躲起来, 藏在那个广告牌后面.
我们俩今晚会回来找你的,
留心看着车灯.
- 最起码你有个伴.
- 别着急，孩子.
没事的，我会在这等的.
我在突沙市还有个律师等着见呢.
- 你遇上麻烦了?
- 有可能.
你是谁?
你住在这附近?
有可能.
最近没什么游客,
对吧?
那也不会使得你脚痛，跛着行走, 不是吗?
有可能.
我还有些其他的货要接.
快上来吧不然我们都会得肺炎的.
他们会在合适的时间来接我的.
你到底是谁?
他们让把这个给你. 上车.
我来拿那些货.
你绕过那个窝棚
穿过树丛, 会看见一个小屋.
看看谁来了.
- 嗨，孩子.
- 你总算是到了啊.
你和那个女孩在干吗,游泳吗?
来跟莫布里打个招呼吧,查克摩的哥哥.
我告诉过你们她会找到他的.
- 我女儿呢，她机灵着呢.
- 累了吗?
抱歉让你等了那么久.
我们不得不那样.
给你，孩子. 这会比那个麻袋要合适的多.
欢迎你.
一千元.
这买一辆二手车够了吗?
有可能.
不过你不能确定的.
这些事到底是个怎么回事，你可以--
哦，那肯定我女儿.
你好，Keechie小姐.
这是另外的500元.
1500元买一辆车.
你要是敢开一辆嘎吱响的老爷车回来, 我不会容忍这种把戏.
1500元
买一辆二手车?
说对了.
不管这车是谁买的
- 这都抢劫银行还要过分.
- 他们就是盗贼，就跟我们一样.
还有，不要忘记那些衣服.
告诉梅蒂第一笔钱将会用来把她丈夫弄出监狱.
- 一定要告诉她不然她不会来的.
- 哦我肯定会告诉她的.
好吧，再见了，伙计们.
我会尝试在明晚之前把梅蒂带过来的.
嘿，老伙计，保持清醒别喝酒.
- 我?
- 对，你.
哦我连一滴都不会喝的. 一滴都不会.
当然，他不会的.
我们只是关心一下老朋友莫布里.
我知道. 我知道, T-Dub.
Keechie, 你好好照看着车站,
你会的吧?
再见.
"你好好照看着车站."
他不会敷衍他人生中的任何工作,
这就是我哥哥.
你看见他脸上的表情了吗?
他还在想着琢磨出我把那钱藏哪了.
你没法点燃那个炉子吗?
他会研究出来的,
不是吗, Keechie?
你演示给他看, Keechie小姐.
这种机器他多少还是了解一点的.
给你.
谢谢.
这孩子挺会献殷勤的，不是吗?
他还有一颗柔软的心呢，还有一个相同的头脑
他的头在我看来没什么不正常.
那女孩对我们没什么好感.
她妈妈也是这样, 总是表现的好像她是罗马尼亚的女王.
Keechie的妈妈？
知道她哪去了吗? 跟一个家伙跑了
他们现在开着一家药店.
不管我怎么弄，我们还是缺钱.
我们还需要个几千块钱.
嘿，我们上报了.
"监狱农场发生越狱.
Warden E. Gaylord今天宣布了三个人
从州立监狱农场越狱了
这三个逃亡者, 在他们逃往的路上劫持了一个农民,。而他们的名字分别是‘埃尔’--"
"埃尔莫 '独眼' 莫布里."
永远都是“独眼”
他们非要提到那个不可.
"R.T. Waters, Akota的一个农民,
描述了这三个人如何
拿着枪，威胁他载着他们开车前行."
早知道我就把他的头给打爆了.
- Chickamaw, 快过来.
- 不过，他们能说的也就这么点了.
这个舞厅, The Meadowbrook,
你知道它吗?
当然知道.
我以前在那跳舞跳了不知道多少次.
明晚他们要开个小舞会.
我们能在那弄到足够的钱
算是对Zelton任务的一个小缓冲吗?
星期天晚上? 好，那大概...
那个独眼龙.
他们甚至都没有把花更多的笔墨来描述我们.
希望那本来最起码有个两行.
报纸比其他任何东西都更能炒作起来.
几天之内,
他们就会真正有些东西来写了.
- 是啊.
- 我们只是三个男孩?
我们可以抢劫这个国家里的任何一家银行,
任何一家.
- 你抢劫过多少次?
- 很多次.
我自己也干过不少.
你走运了, 孩子,
你在和一些真正厉害的人一起做事.
我们三个人去抢个银行,
我们是“三大蚊子”.
我们行动很快的. 你能跟上吗?
- 我?
- 你.
当然, 我能逼自己去干任何事.
大概.
你还曾逼自己杀了一个人, 是吗?
你难道没干过吗?
对.
我确实干过.
快进去.
关上门.
蹲下去.
是公路巡警,每天这时都要来 .
1， 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10.
没事了.
谢谢.
我想我不太懂如何跟女人说话,
或者怎样去说, 我--
- 你多大了?
- 23.
- 你在监狱里待了多长时间?
- 7年.
那个Chickamaw跟你说我什么了?
巡警回来了?
好了，这下你开心了.
你总算撞上些什么了.
闭嘴吧.
我以为我跟你说过不要喝酒.
是啊, 我难受极了.
他难受极了.
他把车开的那样子.
哦，闭嘴吧.
- 你好, Mattie.
- 你送个人最好就只能到这地步?
闭嘴吧.
我真是难受极了.
不过我把每件事都处理好了,
就像你交待的那样.
嗨, 看见你真不错, Mattie.
我们早就想过会这样了.
幸运的是在我们到底这里之前
他还没撞坏什么.
这家伙开车的那种方式,
我都打算跳车了.
闭嘴吧.
Bowie, 你最好修理一下这个轮胎
还有检查一下车.
我兄弟怎么样了?
- 他仍然在里面.
- 我知道.
- 你看见他了吗?
- 是的.
Chickamaw.
真是太难受了.
来吧.
老狐狸.
我能背动他.
她是我的女儿.
Keechie.
Keechie?
哦，我女儿哪去了?
你喜欢你父母吗?
你喜欢你的吗?
没那么喜欢.
- 你妈妈真的跟一个家伙跑了吗?
- 是的.
我妈妈跟一个开台球房的家伙交往.
我爸以前常常带我去那台球房玩.
一天晚上, 我爸和那个家伙吵起来了.
我以为是跟台球有关.
从来没看什么人打台球还能不吵架的.
我爸举起他的球杆然后...
那个家伙拿出一支枪.
爸爸倒下来的时候看着我
好像他想要说什么.
我看见了他的脸. 惨白的.
好像他要哭了.
血流进他的眼睛.
我妈跑去和那个杀了我爸的家伙
一起生活.
有烟吗?
你抽的太多了.
我不止要一根.
我连一根都没有.
怎么样了?
很好.
我只是想确定你们没事.
你们两个.
你没什么需要担心的.
Chickamaw.
最好能动起来.
我们有很多路要走.
你真是在跟一群好人合作啊.
我猜你一定认为自己非逃出监狱不可.
也看不到在那里面待更长时间的理由啊.
哪也去不了.
- 在这里, 甚至连空气闻起来都是不同的.
- 你觉得和他们在一起能到哪里去呢?
那个Chickamaw, 他活在麻烦里,
即使他是我叔叔.
哦, 他太野蛮了,
不过T-Dub很沉稳的.
可能吧.
- 如果我不是这么被人追着的话，
你知道我要干什么吗?
- 什么?
拥有一个加油站吧.
大概还带着个车库.
那对你来说太慢节奏了.
你想过一种疯狂的生活.
你不知道自己想要什么.
你猜错了, Keechie小姐.
T-Dub在监狱的报纸上找到的, 看见了?
这是最高法院自己说的.
“这个家伙”，它写道,
“他一天到晚都在努力申诉”,
虽然被判谋杀罪,
和我一样.
然后最高法院自己说,
"放了他."
没有任何正当程序.
那家伙杀人的时候也是16岁
就和我那时一样.
你怎么会杀人呢?
我当时正在和狂欢会中的
一些家伙一起工作
他们说知道怎么弄到钱.
他们挑选了一个防风的人.
就是那种去看外面是否一切正常的人.
你在狂欢会待过?
只是个码头工人而已.
我那时应该聪明点，
像其他孩子一样跑掉的.
你知道，律师要花很多钱.
只要我能弄到那么多钱,
我就会在突沙市请一个律师.
我要让自己获得自由.
我希望你是对的.
那当然，我一定是正确的.
你知道我打算怎么做吗?
我要去新奥尔良.
或者也可能墨西哥.
Chickamaw把墨西哥描绘的
绝对是一个发财之地.
在我开始这么干之前,
我要好好的在那周围研究研究.
你认为你自己是个相当不错的男人，不是吗?
嗯.
真是极棒的方法来获得清白和自由啊！
跟这些强盗合作
偷钱，并且抢银行.
你为了获得自由而将要抢劫的数量
坐两辈子的牢还不够.
如果那个剪报说的是真的,
你可以去告诉他们这些啊.
他们不会留着那些不属于这里的人不放的.
他们绝不会相信我的.
谁说的? T-Dub? Chickamaw?
他们知道的.
- 都弄好了吗, Bowie?
- Yeah.
Keechie, 你把梅蒂载到我们的公交车那里.
我也是这么想的.
记着，这对我而言应该是个钱唾手而得的提议.
我告诉过那些伙计们了.
毕竟是坐牢的那个是我自己的亲兄弟.
他也是我丈夫
而且我们会越来越老.
并且我现在就希望他已经出来了.
而那需要钱.
你做好你的那部分工作, Mattie.
- 我们会帮你抢到那笔钱的.
- 我会做好我那部分的.
再见, Keechie.
再见, Bowie.
快点, 走吧，走吧，走了啊！
- 你对他很感兴趣吗?
- 跟你有什么关系?
- 他是个坐牢祸水.
- 他只是个孩子
是啊，那也是我曾经说过的话.
也许你会很幸运.
也许他们不回把他送回监狱.
也许他一开始就不小心让自己被人杀了.
我带你去那辆巴士.
- 我们现在要去哪里?
- Zelton.
我会让你在镇外下车.
有些家伙实在太愚蠢了.
他们居然会抢一个加油站,
隔壁还有个电话亭和五金店.
我看过很多家伙就是那么死的.
待在外面的车里等着同伙.
那工作很考验人的.
有些蠢货认为车里的那个家伙
大概还打了个小盹.
他是能最快发动汽车的那种人,相信我.
我随时都会上车的.
选一个.
我会待在车里的，
不管多困难的任务.
同意?
同意.
来吧，孩子.我们换个位置
- 要我包装起来吗?
- 不用了.
哎呀.
- 你有面额小点的吗?
- 没有.
好吧，没关系.
不过我不得不去下对面的银行了.
我最近在跟他们就我这块地的
租借契约讨价还价呢.
- 你介意和我一起去下对面那银行吗?
- 当然不.
请帮我换下零钱.
给你, 年轻人, 太感谢了.
- 我还有一对结婚戒指如果你--
- 谢了.
快点.
- 你还好吧，孩子?
- 当然.
那里面你观察好了吗?
- 我可以给你画张图.
- 画给Chickamaw看吧.
Mattie已经给我们在Gusherton弄好了套房子.
可以住上六个月.
- 把车停在这里吧?
- 当然，没问题的.
屋子有点简陋，是吧?
好了，你觉得如何?
嗨, Chickamaw.
你回来了啊, 嗯?
- T-Dub?
- 怎么了? Mattie?
她弄到了一套很棒的房子啊.
为什么不应该? 我们也是很棒的人啊.
你好, Mattie.
怎么了?
这里发生什么了?
我只是努力想让她喝一杯.
她都渴死了.
也许你对她来说并不合适,Chickamaw.
一个女人能等一个男人等多久呢?
听着, 你这个恶心的独眼醉鬼--
Mattie!
嘿，她都等了七年了
我也想把我个哥哥弄出来啊.
但这得要我们三个人一起才行.
我给你们准备好车了.
一辆在这里, 一辆在Cedars.
谢了, Mattie.
记着，拿到的第一笔钱是我的.
我只要这一笔就行了.
你仍然是个独眼醉鬼，
并且你永远都会是.
监狱小子.
我不知道她不喜欢我哪点.
我也不知道.
Zelton任务,它会很难的，是吧?
非常困难.
是吗? 那就是我要的.我要来些大动作.
一些真正的大动作.
任何人敢挡着我的路，我立刻把他们踹开.
帮我们把地图画出来吧.
每一处都要有.
我还是不知道她到底为什么不喜欢我.
这里是--
这是那条街道.
这是银行.
在7:28的时候, 一辆运货火车会经过.
这是我们的位置.
记者别让车子熄火.
守夜人.
准备好了. 那个是门房.
翻过栅栏, Chickamaw.
早上好, Hagenheimer先生.
早上好.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
- 哦, 你好啊.
- 早上好.
那位女士喜欢那块手表吗?
你没必要非告诉我的.
我的感冒今天完全好了.
快进来吧. 有好多库存货呢.
- 我还有个--
- 走开.
- 我说错什--?
- 走开!
抗住, T-Dub.
- 再见, T-Dub.
- 下次见.
别紧张，但也别大意.
- 接下来干什么?
- 现在我们终于可以长舒一口气了.
有件事你要学着点, 孩子.
你要看上去表现的好像什么事都没发生.
你先走吧, 孩子, 我会追上你的.
你最好开快点,
不然我会赶上你的
走吧，走吧，走吧. 快点.
快点啊, Bowie, 动起来.
上我的车, 孩子, 快点.
- 我的钱.
- 我已经拿了.
快点，你不能躺在这里.
会有很多人来围观的.
- 我的枪.
- 哦，算了吧，算了吧，我还有很多呢.
你在赶什么?
我要带他去医院.
他被撞的很严重.
是的，很严重.
- 你从哪来?
- Denver.
到医院再说吧,
如果你非要问问题的话.
你们开得太快了.
你们俩都是.
你跟我来.你也是.
现在不行, 朋友.
听着, 伙计, 你会惹上麻烦的，
你自己都还不知道.
好吧, 朋友.
哦, 天呐!
哦, 我的上帝啊. 发生什么了?
那个破旧只剩一盏灯的老爷车突然冲出来的.
应该有人管它一下.
我最好把你丢在我兄弟家.
你伤得有多严重?
我还好.
只是我的胃感觉很难受，仅此而已.
那没什么, 我--
以前我妈给我剪头发的时候
我突然站起来都会感觉不舒服.
别说了,嗯?
当时她还姓Peabody.
不，不，那是第一个家伙.
然后是Vines.
别说了，好吗?
那家伙还长着红头发.
我让你别说了.
你干吗不听?
Vines. 他的名字是Vines.
- 天黑的差不多了我才能继续开.
- 那男孩还活着吗？
是的，能说会跳的呢.
只是他的背受伤了.
他好一点的时候, 跟他说:
告诉他当风声过去后
去Gusherton那边的房子.
他可以躲在那.
- T-Dub和我会在那等他.
- 好的，我会告诉他的, Chickamaw.
留意着点他，好好照顾他.
放心吧，我不那么干
不就拿不到钱了吗,
我马上就关了这地方，好好照顾他.
- 你不要担心钱.
- 我不得不担心啊.
你, Keechie.
丫头...
自从我们开了这家加油站，
这是我见过的最多的钱.
Bowie.
给你. 擦擦脸吧.
那是什么?
只是一辆卡车开远了.
Chickamaw哪去了?
他走了.
我遇上了点麻烦.
看上去是这样.
发生什么了?
有点伤到我的背了.
Chickamaw告诉我了.
你也开枪了吗?
没有.
把你的衬衫脱下来.
你男朋友在哪, Keechie?
你为什么问这个?
其实不关我的事.
其他的姑娘们都有男朋友.
我只是问问.
我不知道其他姑娘们有什么.
那是巡警吗?
那是风在挂高速公路上的电话线.
我相信你喜欢男人的.
是吗, Keechie?
他们和我见过的女人们一样好.
你有想过离开这个镇吗, Keechie?
我现在有很多钱了.
大多数女孩都喜欢到处转.
我不知道大多数女孩喜欢什么.
我说那话并不意味着什么, Keechie.
就当我为一只狗按摩了.
Keechie.
我的外套.
边上的口袋.
这个?
我在Zelton为你买了点东西.
只是一块旧旧的小手表.
你想要吗?
你愿意给我吗?
当然.
那么是的，我想要.
你真的从来没有过一个男朋友吗?
从来只是去去教堂获干点其他什么的?
你认为我应该有一个吗?
我只是问问.
那是你自己的事.
我看不出有了又有什么用.
你不停的说我应该有个男朋友
而那人应该是你?
- 是这样吗?
- 我才大概是吧.
我就猜那大概就是你想说的.
Chickamaw给你留了这个.
Keechie, 这里面有我的很多钱.
我不知道我为什么这么说.
哦，我很高兴你终于拿到它了...
如果这个就是你一直想要的话.
那不是我想说的.
我想说的是
现在我终于能在突沙市请个律师了.
他能还我自由的，
就像我跟你说的.
然后这个世界上就没有任何人能碰我了.
没有人.
怎么了?
他们在你那辆撞坏了的车里面
找到了你的枪.
枪上有你的指纹.
那个警察被伤的很厉害.
我可以向律师略过这个.
你不能待在这.
爸爸要去镇上.
他肯定会喝个烂醉
然后管不住自己嘴巴的.
是啊，我会给你们俩都惹上麻烦的.
你今晚在这里不会有事的.
你可以明天再走.
你确定我待着没问题吗?
你待到明天, 然后你就离开.
我会跟你一起走的, 如果你愿意.
为什么?
你为什么要那样做?
Keechie, 几--? 现在几点了?
我不知道.
这里没有钟给它校时.
这是一块漂亮的表.
好吧，那它现在显示的是几点?
差五分两点.
应该差不多了.
这位妈妈，你孩子哭了.
哦，我们都在这车上待了三天了.
当我们到达下一站,
我会给她弄个奶瓶的.
在那之前，我不管了.
嗨，来吧.
嘘--.
这里是Fairfield, 各位,
你有十分钟的停留时间.
你会在这附近找到很多餐馆的.
你可以在这换车到Zelton,Cedars
或者向西去.
- 三明治，火腿沙拉，鸡蛋沙拉.
- 咖啡，谢谢.
- 我要一个火腿三明治.
- 咖啡呢?
火腿沙拉, 鸡蛋, 我们就要这些.
特快上的人刚把我们这里的食物洗劫一空.
三明治，火腿沙拉，鸡蛋沙拉,
就要这些.
- 只要一些咖啡，谢谢.
- 两份.
火腿沙拉，鸡蛋沙拉,
我们就要这些.
- 特快的乘客们刚把这些都吃完了.
- 你们供应啤酒吗?
这是唯一一幅别人给我照的相.
- 真的?
- 我当时14岁.
Chickamaw拍的.
没人会认出我的,
有那张照片也认不出来.
嗯, 是的, 你某些地方变化了的.
两杯咖啡.
那是Hawkins' 便宜婚礼.
风琴奏乐和其他一些什么的.
二十元.
二十元. 应该有人管管的.
人人进进出出的那种方式,
1, 2, 3, 快.
你还以为他们在给狗上证呢.
我不想你惹上麻烦, Keechie.
我告诉过你, 我只不过是个麻烦鬼（black sheep）.
怎样都逃不掉的.
你唯一黑（black）的只有你的眼睫毛.
咖啡真难喝.
当一个男人被法律通缉了,
那些抓他的人先射他一枪然后才论理.
他们也会同样射和他在一起的女人的.
你难道不明白你在把自己
搅进怎样的麻烦里面吗?
所有乘客. 南行巴士要开了.
- 那个带孩子的女人下车了吗?
- 下了.
那我们可以坐在一起了.
走吧.
你想靠窗坐吗?
我不介意. 都很好.
拿着.
- Bowie.
- 嗯?
别把自己一个人关起来
看上去闷闷不乐.
我都不知道该做些什么.
不知道吗?
不，不知道.
你做你正在做的事情.
就是告诉我我在做错误的事情.
我会振作起来的.
好吧, Bowie.
看. 二十元的婚礼.
怎样一种结婚的方式啊！
是啊.
Keechie.
你愿意嫁给我吗?
你如你想要.
我想要你嫁给我.
- 那么，是的，我愿意.
- 嗨，司机停一下.
- 怎么啦?
- 我们要下车.
来吧，来吧.
- 等一分钟.
- 快点吧，伙计，我有个日程表的.
Keechie.
现在几点?
差10分钟12点.
你好，你好.
- 你想要结婚吗?
- 那是我的业务.
我有个三十元的婚礼
可以帮你们的婚礼录成磁带送给你们.
- 我有个二十元的--
- 你能就帮我们结个婚吗?
那就二十元.
- Tillie, Herman.
- 他们是谁?
我妹妹和她丈夫. 见证人.
我们一定要有他们在场吗?
哦，是的.
首先，你们把名字签在这里.
如果你...呃...只要签你的正式的名字.
好了.
我可以一美元借你个戒指，
或者五美元卖你一个.
我们买一个.
嗯...这个就可以了.
以上帝赐予我的权利,
我在此主持这场婚礼.
Catherine,你愿意Arthur
成为你的合法丈夫
- 从今以后爱他, 尊敬他, 珍惜他吗?
- 我愿意.
Arthur, 你愿意Catherine
成为你的合法妻子
- 从今以后爱她，尊敬她，珍惜她吗?
- 我愿意.
给她戴上戒指.
现在，以上帝赐予我的权利,
我现在宣布你们成为夫妻.
给他们每人一美元的小费.
祝你们享有世界上所有的健康，快乐和财富.
Herman, 你感冒了.
抱歉. 我确实感冒了.
总共$20, 加上5元买戒指.
你觉得我给人们结婚的方式不大好吧,
对嘛?
当然不好.
好吧，我也觉得不太好,
不过我在给那些伙计们带来他们需要的.
我个人认为,
农民们应该享由他们所想要的,
只要他们付得起.
- 你们开车来的吗?
- 不是.
- 坐巴士来的?
你不想搭个便车吗?
不然没法度蜜月啊.
你有什么好主意吗?
嗯，我想大概我能给你弄到辆车.
可能吧.
据我所知，现在的度假从
一辆新敞篷车开始.
要花多长时间?
如果你是问钱, 大概到晚上就能到了.
要订吗?
好吧.
7047.
只开过45英里，
里程表绝对没问题的.
你好, James? 那辆新的敞篷车.
是的，是的.
一对迫切渴望度蜜月的夫妇.
多少?
呃...
270元, 现金.
- 好吧.
- 加上500, 现金.
- 算你的?
- 算我的.
好吧.
把它开过来吧, 快一点, Jamesy.
嗯，你们有没有什么计划要去哪里?
- 度你们的蜜月？ 我的意思是
- 干吗?
哦，我这些有些很吸引人的建议.
想过墨西哥吗?
我能把一切都打理好
你们可以度个真正舒服的蜜月.
我们知道要去哪里.
那好吧.
当然，我个人倾向于去墨西哥.
我曾经在那里度过很多年.
在那交了不少朋友.
她说了我们知道我们要去哪里.
呃...
好吧.
哦, 他们那些老爷车,
一天到晚闯祸.
应该有人来管管.
- 什么这么好笑?
- 哦, Bowie.
我说什么好笑的了?
我实在太喜欢你了.
我不太懂如何接吻.
你来演示给我看吧.
- 我也不太懂.
- 那我们一起学吧.
- 嗯?
- 你还有空房间给我们吗?
Alvin! 哦，那要看情况了.
你们打算待多久?
一两个月吧.
可能更久.
你没必要这么做的.
是的，我有一些空房间.
不算豪华，但是很舒服.
我只是打算防着点那些不可靠的人罢了.
我叫Lambert.
这是我儿子, Alvin.
我在教他打理事务.
- 你叫什么?
- Vines.
好的，让我们来看看你和Vines夫人
会喜欢些什么.
顺着这条路.
- 你是什么职业的, 孩子?
- 棒球手.
噢，好吧，现在我们有个体面的叫法了.
我们接待了一个学校老师，两个售货员
现在我们还有个棒球手.
我们到了.我们到了.
这间Bella Vista小屋是我们最好的.
噢，怎么了，伙计们?
呃，你有没有一些离别人远一点的房子?
- 啊哈. 刚结婚, 是吧?
- 是的.
看到了吧, Alvin.
新婚夫妇喜欢独处.
我该想到的.
好吧，跟我来吧.
我将要展示给你们的这件房子
清静的除了蓝天白云
其他什么都没有.
- 你们旅行了很远吗?
- 非常远.
- 你们怎么会到这来的?
- 听朋友说的.
你看见了吧, Alvin,
一个满意的顾客是你最好的广告.
就是这里. 在这右转.
好了，我们到了.
嗯，小心第二级台阶.
不算豪华，但很舒适.
我们有很多毯子.
这里有时会很冷的.
冷透了, 但从不下雪.
- 多少钱?
- 一星期三十五, 提前支付.
电费水费包括在内.
以为那就会让我们破产?
谢啦. 希望你们在这过得愉快.
如果有什么需要我帮忙的，
只要大喊一声.
来吧, Alvin.
你看,每个人都有他自己的想法.
与我记忆中的完全不一样.
它过去曾经是个多好的地方.
我们会把它变成的，亲爱的.
Bowie.
Keechie, 这是我们的蜜月啊.
我们在哪里并不重要.
我们可以把它油漆一番.
Keechie, 人们通常把家里漆成什么样?
我明天去镇上买些东西.
等风声过去,我就带你去所有好地方.
我们会度一个真正的蜜月.
我给你买任何你想要的.
你想要些什么呢?
我可以给你买些什么?
全都为了你.
只要告诉我你要什么.
如果有什么需要我帮忙的，
喊一声就行了.
让我们把车上的东西拿下来吧.
- 出什么差错了吗?
- 不是.
- 怎么，你生气了?
Bowie,抱着我.
抱紧我.
非得到州里所有报纸上消息满天飞了
你才能记得吗
好吧，试着多记起一些什么.
- 我告诉过你了，我只见过那个男孩一次.
- 你确定?
我只在第一次见到他了.
第二次我没有见到他，
但是我知道他也在那里.
那女孩会用枪吗?
好吧, 看, 先生,
你们的这个家伙根本听不懂我说话.
我不会替那个男孩掩护的.
更别说他还把我女儿也带走了
那男孩应该坐电椅.
我看那才是他该去的地方.
是的, 我会很高兴当那个打开开关的人.
我告诉你,
如果我的双手能碰到那个男孩--
- 够了，Mobley.
- 我会把他像只鸡一样拧死.
- 再见, Mobley.
- 没错, 先生, 我要拧他的脖子--
- 像拧只鸡一样, 我们知道了.
- 没错.
只是想告诉你们我很乐意帮你们任何事
只要我能做到.
任何时候打电话给我，我都会--
我会--
在他和一只鸡之间,
我赌一只鸡.
是啊，先生.
还要找别的与这事有关的人吗, 先生?
休息一会吧.
寄住Bowers和那女孩处于怎样的境地
处于一亿四千万人中间.
任何一个人都会告发他们的.
有钱可用，但却没机会花掉.
无时不刻不想着一件事,
早晚他们都会被抓着的.
每一次他们听到...
...从门上传来,
他们的心就会猛跳.
一颗心脏只能承受那么多.
如果发生什么,而我不得不离开你
你会怎么办
或者我们再也见不到彼此了?
你没听见我说话吗?
如果你走了我什么也不会做的.
想那些没有用的.
我说的那些其他女人会怎么办呢?
Pop回来了,带了一些包裹.
包裹?
- 我马上就来.
- 我来吧.
嗯嗯.
那些不等他们男人的女人呢?
那些女人不会爱的.
一个女人只会爱一次.
我猜女人某种程度上就像一只狗.
一只坏狗可以接受任何人的东西.
但你遇见了一只好狗.
他的主人死了,
他不会接受其他任何人的食物.
他会咬任何试图重新驯养他的人.
有一个人回家了,
他死了之后,
他的狗也不吃不喝.
然后它就也死了.
- 你也是这样的, 是吗?
- 我猜是的.
你最好开始装饰那颗树吧.
我希望我们能镇上去
并且有机会看场电影.
我总是想在看场电影的时候
握着一个女孩的手.
我们有一天会的.
Keechie?
当头版新闻感觉如何, 孩子?
Chickamaw.
- 你一个人吗?
- 一个人，难道不是吗?
啊, 你的同居生活
过的很舒适惬意啊, 嗯?
- 有喝的吗, 孩子?
- 没有，真抱歉.
- 有糖吃吗?
- 当然，给你.
伙计，你为自己做的事都太正确了.
不把一张纸弄得满是石灰浆糊，
你简直都没法拿起他.
所以每次有个蠢货抢了个加油站,
他们就说那都是Bowie the Kid干的,
那个Zelton的强盗.
你得要双翅膀才能飞到他们说的
那么多地方去啊.
- 那女孩哪去了?
- Keechie?
你还有多少个?
只有一个.
是啊, 猜到了她也不会容忍那些风流韵事的.
我们结婚了.
嘿.
嘿, 我们早知道该向你学学啊.
"我们结婚了," 他说.
感觉如何?
嘿，准备好开始工作了吗?
就是现在.
因为花在那些我根本不在意的小卒们
和确实吸引我的Denver皇后们的身上,
我没剩几个钱了.
- 没有喝的,呃?
- T-Dub呢?
他怎么样了?
他没把Mattie丈夫弄出监狱.
假释官不同意.
那个T-Dub, 他真是疯了.
你知道他干什么了吗?
不.
他在McMasters给他们买了个旅游营地
等着他哥哥什么时候能出狱.
他现在在Gusherton.他等着我们呢.
- 你确定这真的一点喝的都没有吗, 嗯?
- 嗯....
孩子, 我们在Cedar找到了家小银行
它简直是正等着被抢啊.
全部是现金.
等着被抢，我跟你说啊.
不要算我了, Chickamaw.
我还有Zelton那次剩下来的钱.
你和T-Dub可以平分了它.
你知道, 这真是友好啊.
太友好了.
是的, 我要跟你和T-Dub断绝关系.
你总不能让我去买冰激凌吧，
一个挣两分钱.
你那笔钱, 你哪里得到的,
在鞋店工作挣来的吗?
抢劫需要三个人,
而你就是那第三个.
连报纸都这么说，“你是老大”.
T-Dub说你一定会加入的.
当我听说你和那女孩的时候,
我想你也许会, 也许不会.
- 那个银行真的有很多钱.
- 我说了我不参加.
- 那女孩把你带向坏的方向了--
- 别说了, Chickamaw.
你最好离开她.
她什么时候回来?
很快,我不想让她看见你.
好，我在外面等.
我会在外面的车里等你，半个小时.
然后我就回来.
嗨，来帮帮我.
那些包装纸来.
我Alvin买了个毛衣, 我还买了个--
Chickamaw来过了.
- 他想干吗?
- 他和T-Dub没钱了.
他们没法两个人抢劫.
他们要我去Gusherton.
- 我和你一起去.
- 不，你不能去.
你跟那种人不是一类的.
- 我说了你不能去.
- 我听到了.
那我跟你说的时候不要跑来跑去.
好.
我以为我们大概走运了，
他们找不到我们.
一段时间后,
我们就能像其他人一样正常生活.
- 我们会的，你会看见的.
- 像那样生活个9或10年.
其他那些越狱的人就是这样的.
一段时间后, 他们向警察自首.
警察就放他们走了.
他们证明了他们也可以像正常人一样生活.
哦，会的。一定会的.
- 你是我的小女孩.
- 除非你会回来.
听着，我会告诉Chickamaw和T-Dub的:
"伙计们听着, 我会干这次是因为你们没钱了.
但是这次之后，就当我死了."
- 我会告诉他们的.
- 他们会说, "当然, Bowie."
然后一天我回到家,
发现Chickamaw又来过了.
我和他们俩,
我们在一起度过了很多年.
大多数时候我们只能打手势.
我们都不能说话.
他们俩帮我重获了自由.
现在他们需要我.
那些银行不是傻瓜.
他们早就准备好了在等着呢.
我不想拿起一份报纸
然后看到Zelton强盗们被打死了.
你真聪明啊.
壁炉架上的那个包裹,
那是你的圣诞礼物.
- 你从家务钱里省出来的?
- 是的.
跟Chickamaw说没有用的.
他就是个愚蠢的笨蛋.
但是当我见到T-Dub的时候,
如果我告诉他你所说的--
只是答应我一件事, Bowie.
不管他说什么,
你不要抢劫那家银行.
只要你承诺我, 你就可以去见他们，
我会在这等你.
你手表显示是几点?
我要设成和你一样的时间.
又有什么区别呢?
我一定会回来的.
Bowie.
现在差十分12点.
- Keechie是个镇静的女孩啊, 不是吗?
- 我知道你会这么说的, T-Dub.
别认为我不支持你.
如果我能找到喜欢的女人,
我也跟她们会在Missouri山后面一起生活--
我知道, T-Dub. 你跟我说过.
- 但这是任务啊, 孩子.
- 你自己说的我脑子够灵活.
现在那种局势,
我们必须继续下去.
不含我.
你可以就当我死了.
听着，当时监狱里有那么多人，
我们没救别人只救了你.
- 对吧, Chickamaw?
- 对啊.
所以可以说, 你都是投资人,
而你必须偿还.
- 你听见了吗?
- 别那么做, T-Dub.
你听见了吗?
你听见我说的了吗?
是的，我听见了.
重回到新闻上.
Zelton强盗们的幸运今天算是用光了
这次他们非常大胆的想要
抢劫西南部的一家银行.
但是这次, 他们失手了.
当地警察关上了--
--目前的抢劫.
在做无望的尝试
以接近他们逃往的车时,
Henry " T-Dub" Mansfield
被射中死了.
据称另外最少一名受伤了.
他们的老大, Bowie " The Kid" Bowers,
这位一触即发的杀手目前--
- 到后面去.
- Bowie the Kid.
低下头.
他们在找两个人, 而不是一个.
不要你来教我该干什么.
你要问我是否愿意做.
老大.
- 听的我都吓破胆了.
- 你在说什么?
Bowie the Kid. 你！
所有的报纸谈论的都是你.
你和你那个小娘们.
哈.
让我看起来简直就像老虎机里面的一分钱.
- 那瓶酒哪去了, 嗯?
- 你喝完了，低下头!
- Bowie, 别不停告诉我该干什么.
就因为你在Cedars掩护了我,
你就认为我欠你的吗.
以为你自己能把我随便处置.
我要那瓶酒.
我要那瓶酒, 我一定要弄到它.
- 我们不停吗?
- 低下你的头！
我们不停吗?
出去. 出去, 我告诉你.
我不想再忍受你在旁边了.
当然，我会下去的.
我不需要你.
我能自己一个人炸掉
这个国家里任何一座银行.
我最好还是一个人.
就像我以前一直都是.
那就是唯一可获得关于
Zelton那个年轻强盗的身份鉴定.
我们继续我们的圣诞歌曲演唱节目.
这里发生什么了?
水管爆裂了.
Lambert去请水管工人了.
呃，你怎么会让它淹成这样的?
爆裂的时候我不在.
你也是.
好吧，那无所谓了.
我们可以买些新东西.
不会有任何不同的.
- 我猜你从广播上都听到了.
- 我听到了.
- 关于T-Dub?
- 还有Chickamaw.
他怎么了?
他昨晚想要闯入一个卖酒的
商店时被射杀了.
他们说那家店有多人经营.
哦，亲爱的,
我不是故意让你陷入这样的混乱中的.
我能照顾好我自己.
不管怎么说，
他们不能寄希望在你这得到什么.
你什么时候开始关心我了?
你走的时候怎么不关心我.
别碰我.
在我和他们之间你选择了他们，
不是吗?
我不想谈论他们了.
- 哦，你要去哪里?
- 跟你有什么关系?
我说了别碰我.
不要这样伤心的离开.
听着，如果有人要离开，那应该是我.
我不想留在这.
我到外面等一会.
如果你什么也不能改变只想离开的话,
你开那辆车.
你知道钱在哪里.
嗨，Vines先生.
真抱歉你都要离开了我们来麻烦了.
旅行怎么样?
我把Rudy给你带来了.
他马上就可以给你修好.
- 在这, Rudy.
- 管子爆裂了, 嗯?
先冻着了，然后又解冻.
每年这时候我都习惯了.
- 这附近最好的水管工.
- 这附近唯一的水管工.
是啊，那倒是实话.
你身上有根烟吗?
蛞蝓把办公室给“打扫”过了.
哦，谢了.
你知道我们一般怎么说吗?
当猪嘴里叼着根棍子到处走的时候,
Texas就要挂北风了.
我听见孔雀叫了.
那意味着要下雨了.
是啊.
哦，爆了很多管子啊.
哦，圣诞快乐.
来吧, Alvin.我要去换鞋了.
- 我也要吗?
- 是的，来吧.
圣诞节快乐.
你说管子爆裂的时候你不在这里.
你当时在哪?
- 我问你你当时在哪.
- 看医生.
- 因为什么?
- 因为我们将要有的孩子.
天呐，那太棒了.
那是全部我想要的.
你没看见我在织什么吗?
我--我要去拿我的工具.
快穿上外套.
其他的东西都留下吧.
- Bowie?
- 嗯?
你不会让我走的, 是吗?
你一定会让我留下来的, 对吗?
我对你有好处.
我帮了你很多忙, 不是吗?
Bowie, 不管发生什么,
你都要我跟你在一起吗?
如果你愿意.
我愿意.
我要去那些大城市.
Chickamaw以前总是在说这些城市.
他说在那里人们不会太关注你的.
我猜Alvin得不到他圣诞节的礼物毛衣了.
我把它留在收音机上了.
他会找到的.
Bowie...
我想要有我们的孩子.
不管发生什么，我都要生下她.
没错.
他也要把握他自己的机会,
就跟我们一样:
Bowie.
- 怎么了, 亲爱的?
- 试着睡一会.
当然，当然.
- 亲爱的.
- 怎么了?
- 有什么不对劲吗?
- 看.
- 那是什么?
- 是Mississippi.
我们快要到了.
真是一条大河，不是吗?
它是最大的.
总一天，我要重新来看看我们曾经
到过的这个国家的每一处.
在白天, 你是说? 那一定太棒了.
不会很久了.
你要我来开吗?
不，你回去睡觉.
醒着看看阳光也是很好的.
早上好，亲爱的.
嗯.
我要睁开眼睛就看见你.
你感觉怎么样?
每次我醒来,
都觉得自己像只猫.
你像一只小猫.
温暖又柔软.
- 还有你咕噜咕噜的声音.
- 我发出了?
你不是说我打鼾吧，是吗?
谁?
是我,Havilland太太.
稍等.
我猜你大概想要一些早餐吧.
我做了一些土豆饼.
我知道你们大多都睡过早餐时间的.
- 我真高兴你想到我们了.
- 你高兴我也很高兴.
谢谢你.
看吧，亲爱的，你确实是长胖了.
你不喜欢吗?
你可以胖的跟个谷仓一样，
我还是会喜欢的.
- 甜土豆饼.
- 是啊.
嗯.
你想要过上一个真正的一天吧?
早上起来吃好吃的
听着音乐，还有其他一些什么的,
就像其他人一样?
哦, Bowie, 那就是我所想要的.
我会穿着我的灰绒布套装.
我会系好我的双排扣.
好吧，现在就穿吧.
你那样骑不是很有趣吗?
屁股这样一上一下的颠簸?
Uh-huh.
他们为什么要这样?
他们又不要去什么地方.
- 我猜他们大概没什么事可干了.
- 我猜测, 大概是一种消磨时间的方式吧.
树都这么老了,
它们都长须了.
这是另外一些我永远猜不透的事情.
怎么会有人对拍一个小球感兴趣？
如果他们确实没什么脑子的话,
那我就不会怀疑
他们是否能享受乐趣了.
人们有时候行为确实很有趣的.
- 你现在开心吗?
- 太开心了, Bowie.
我看不出在那边跳舞有任何用处,
你能吗?
我从来不关心跳舞.
看他们.
我觉得在那里转来转去很傻,
屁股扭来扭去.
那个墨西哥女孩跳的时候
你并没有觉得那很傻啊.
我? 我干什么了?
你甚至都没空帮我点香烟呢.
哦. 我都不记得了.
- 想要点更夸张的吗?
- 不要.
- 你玩的开心吗?
- 太美好了.
你呢?
- 我越想到墨西哥--
- 以及那些墨西哥女孩?
我越想到墨西哥,
我就越喜欢它.
- 记得帮我们结婚的那个老头吗?
- 我记得.那还并没有那么久.
他们是另外一种墨西哥的样子.
你和我，亲爱的,
带上所有我们的储蓄,
我们可以像正常人一样在这里住下来.
也许现在一段短暂时间内,
我还不能在煤矿公司里面找份工作,
也许我们--
别惹麻烦, Bowie, 走吧. 走吧.
你没事吗?你受伤了吗?
- 哦，我们不应该出来的.
- 我没事，有烟吗?
- 我去买些.
- 我在外面的车里等你.
- 有烟卖吗?
- 你可以在那边的门房那里买到，先生.
- 只是买一些香烟.
- 是的，先生.
Bowie the Kid?
别这么粗鲁, Bowers.
报纸说你用一支点45的手枪啊.
- 他们乱扯一大堆事情.
- 是啊，我知道.
用这把可不太好.
这些会发出很大声音的.
你有什么计划吗, Bowers?
我来告诉你你的计划是什么.
你们今晚打算打算离开镇子.
无意冒犯，你理解吗?
我们不想很多乱开枪的
乡巴佬们聚集在这里.
这是个很宁静很不错的小镇.
人们过的很开心.
我们不想把这里弄得风声四起.
而你就是风声.
你大概有一小时,
或者更少, 赶快离开这个小镇.
拿着.
- Keechie.
- 怎么了?
有个拐弯.
我不知道. 也可能是个路障.
- 最好还是不试了.
- 好的.
- 你没事吧?
- 我休息一下就好.
你好, Mattie.
你为什么到这来了?
T-Dub告诉我这房子是你的.
Keechie病了.
我很抱歉你丈夫没能出来.
如果你也要留下来,
我没有空房间.
你的牌子说有空的. 我们必须留下来.
我没有空的.
- 她病的很严重. 如果你是想要钱--
- 我不要你的钱.
我要你立马给我离开这里.
我不喜欢你, 我也不喜欢她,
我更不喜欢看见你们一起.
你听我说.
你只不过是个跟我一样的盗贼.
你不能不管我们.
Keechie要留在这里.
如果你或其他任何人不喜欢这样,
那就太糟了.
好吧.
走到底左边的那间.
- 门是开着的吗?
- 是的.
亲爱的.
- 哪里有医生?
- 沿着路开下去，开个大概半英里.
- 你能帮我们请一下吗?
- 你自己去请.
为了本州人民的最大利益,
如果我们以此方式同意
Robert Mansfield,
告密者的丈夫,
以最小可能的机会
将被释放.
- 那么--
- 等一下.
那不等于说没机会吗.
我来写下我们协商好的.
"Robert Mansfield被假释的命令
将被下达
只要告密者让带实施逮捕的行动
被证明有效，
并使得Bowei Bowers被逮捕或死亡."
- 你记下了吗, Floyd?
- 是的，先生.
他们在8号房间.
- 我会告诉你们什么时候来的.
- Warden.
- 是的，先生?
- 你一接到我的命令
- 就放了Mansfield.
- 是的，先生.我们走吧.
有些人做了你正在干的事,
然后不久他们就后悔了.
你不必那样的.
早晚Bowers都会实施另外一起抢劫，
或者谋杀.
他不得不这样.
这是他唯一能活下来的方式.
也许这都是我的错.
大概是吧.
但太晚了，他已经没有机会了.
你挽救了很多人的生命，
很多不幸.
我不认为那会让我晚上能安心入睡.
给你，用这个来润润一下嘴唇吧.
我要你记住一件事.
别那么说, 亲爱的.
医生说你会没事的.
医生很担心我，我能看出来.
让那个帮助你入睡吧，
顺着它的作用，不要抵抗.
你知道有些人甚至...
永远找不到他爱的人吗?
我们很幸运.
亲爱的，试着睡一会吧.
我会始终陪在你身边的,
不管发生什么.
我永远会是你的小女孩.
Bowie,你希望我们的小宝宝长大后
变成什么样?
只是你的儿子，那就够了.
只是希望他是你的儿子.
不要离开.
什么让你觉得我要离开?
我喜欢我们在一起.
我是如此的爱着我们.
我一定会带我们离开这里的，亲爱的.
一定会到Mexico的.
世界上只有一个人能分开我们,
只有一个人.
帮我们结婚的那个家伙.
他会做任何事，只要给他钱.
但是如果我成功了，亲爱的.
如果我到了那个家伙那里.
我会在你醒来之前回来.
然后我想看看世界上还有
任何想拆散我们的人.
两天之后,
我们就会在Mexico了.
活的很好.没人能碰我们.
成为父亲让一个男人更有责任感.
你知道吗, Keechie?
如果我没有成功...
如果有什么事会发生在我身上...
他们不能把一点错怪在你身上.
你唯一做过的错事就是嫁给我.
如果没有成功,
唯一该受罚的人是我.
但现在都没事.
你在想着别的什么了.
每个人都要生存.
贪婪的人们...
我们只有这么点了，孩子.
我做不到.
但你说你在Mexico有很多朋友的.
- 很多好朋友.
- 你说你能帮我们到那里的.
我说了吗?
孩子，我确实很想要这笔钱.
我很老了，
钱确实对一个老人是份安慰.
也许我之前是帮过你.
但现在不行了.
我一直坚信帮助人们得到他们想要的
只要他们付得起.
我给人们结婚因为
只要一点希望，他们就会很快乐.
但我不能拿你的这笔钱.
不，先生.
某种程度上，
我跟你一样也是个贼.
但我不会在真的没一点
希望的时候欺骗你的.
- 一点机会都没有吗?
- 完全没有.
我和她无处可去吗?
我想不出任何地方，孩子.
你好，你好.
- 我们要结婚.
- 我们想要结婚.
哦，先生，你们来对地方了.
我有个$30的婚礼
可以帮你们录下婚礼的全过程.
- 我还有个$20的--
- 我们就要这个.
首先，请签名.
Tillie, Herman.
怎么样了Keechie?
她还在睡觉.
那很好.
我很抱歉我之前有点粗鲁, Mattie.
是啊.
我只是觉得像我们这样的人
应该互相帮助.
我只是想请你再帮我一件事.
我不会再见她了.
单独一人都没什么机会，
更别说两人一起了.
我只是个到处闯祸的人,
除此之外再无什么了.
没有了我，她会没事的.
她房间里有些钱,
这是另外一些.
你拿着吧, Mattie.
你确保医生会不停来看她.
我会写信给你的.
我告诉你她何时何地可以来见我.
你不打算再看看她吗?
不，我已经都跟她说过了.
这样更安全些.
她睡着了.
你应该再看看她.
你不会吵醒她的.
她会很高兴你回来了，
并看看她.
- 我不知道，我--
- 这是女人绝对知道的事情.
可能如果我不吵醒她的话.
可能你是对的.
我当然是对的.
你有纸吗, Mattie?
有些话我从没跟她说过.
这就对了.
她会喜欢的.
谢了, Mattie.
站着别动, Bowers!
"我的小女孩...
我会想你的...
但我不得不这样做.
我会在合适的时候来接你们的.
不管要花多长时间.
我都一定要看到那个孩子.
他很幸运.
有你...
这样陪伴着他
我爱你.
Bowie."